# [Gold II] 새로운 과일 - 6574 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/6574) 

### 성능 요약

메모리: 2068 KB, 시간: 0 ms

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 문자열

### 제출 일자

2024년 9월 1일 22:15:43

### 문제 설명

<p>상근이는 두 과일의 유전자를 합쳐, 새로운 과일을 만드는 작업을 하고 있다. 두 과일을 합치는 작업은 매우 어렵다. 만약, 성공을 하게 된다면 새로운 과일의 맛은 두 과일을 동시에 먹는 맛과 같을 것이다.</p>

<p>사실 상근이는 이 작업을 시작하기 전에, 새로운 과일의 이름을 짓고 작업을 시작 한다. 물론, 사과(apple)와 배(pear)를 합친 과일을 apple-pear라고 불러도 되지만, 이 이름은 관심을 끌기에 적절하지 않는다.</p>

<p>상근이는 두 과일의 이름을 부분 문자열로 포함하는 문자열 중, 가장 길이가 짧은 것을 새로운 과일의 이름으로 사용하려고 한다. 예를 들어, applear는 apple과 pear를 모두 포함한다. (APPLEar, apPlEAR) 또, 이 이름이 길이도 가장 짧다. 크랜베리(cranberry)와 보이즌베리(boysenberry)를 합친 이름은 boysecranberry나 craboysenberry가 될 것이다.</p>

<p>두 과일의 이름이 주어졌을 때, 두 과일을 합친 새로운 과일의 이름을 구하는 프로그램을 작성하시오. 이때, 문제에 주어진 조건을 만족해야 한다.</p>

### 입력 

 <p>입력을 여러 개의 테스트 케이스로 이루어져 있다. 각 테스트 케이스는 합치려고 하는 두 과일의 이름으로 이루어져 있다. 과일의 이름은 알파벳으로 이루어졌으며, 길이는 최대 100이다.</p>

### 출력 

 <p>각 테스트 케이스에 대해서, 가장 짧은 새로운 과일의 이름을 출력한다. 만약, 가능한 이름이 여러 가지라면, 아무거나 출력한다.</p>

